Over 15% af unge i danmark har haft en angst lidelse inden de bliver 18
I en skoleklasse med 25 elever, betyder det altså at ca. 4 af dem kæmper med svær angst
Vi oplever alle angst, lige som vi føler vrede, glæde eller jalousi
Men for folk med en angst lidelse, kan angst blive langvarig og intens
De kan ofte opleve smerte i brystkassen
Hjertebanken, og problemer med at trække vejret
Endda kvalme og svimmelhed
I slemme tilfælde kan personen med angstlidelse, endda opleve sortnen for øjnene
og smerte der ligner et hjerteanfald
Angstanfald er ikke dødeligt, men for folk med angst kan det føles sådan
Frygten af en person med angst er meget ægte
og de fysiske symptomer fortæller din hjerne at du er i store problemer
Dette skaber en spiral, sådan at det påvirker endnu dybere end deres egen frygt
Der er ingen perfekt måde at hjælpe din ven mens de har et angstanfald
Det bedste du kan gøre, er at være tilstede og spørge dem hvad de har brug for